Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/starton/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <32>{#p/human}* (You rid yourself of the Milkshake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你摆脱掉了奶昔。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你擺脫掉了奶昔。）

source: <32>{#p/basic}* "Milkshake" Heals 18 HP * Made of an unknown, pearly-white substance.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “奶昔” 回复18 HP * 由白如珍珠的不明物质制成。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「奶昔」 回復18 HP * 由白如珍珠的不明物質製成。

source: <32>{#p/human}* (You swallowed every last drop of the Milkshake.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你咽下了最后一滴奶昔。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你咽下了最後一滴奶昔。）

source: <32>{#p/basic}* ... salty.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...好咸。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...好鹹。

source: Instead of a joke, the wrapper says something fantastical.
zh_cn: 包装纸上印的不是笑话， 而是一些天马行空的想象。
zh_tw: 包裝紙上印的不是笑話， 而是一些天馬行空的想像。

source: Ice Dream
zh_cn: 冰意灵
zh_tw: 冰意靈

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Ice Dream.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把冰意灵扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把冰意靈扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Ice Dream" Heals 15 HP * Instead of a joke, the wrapper says something fantastical.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “冰意灵” 回复15 HP * 包装纸上印的不是笑话， 而是一些天马行空的想象。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「冰意靈」 回復15 HP * 包裝紙上印的不是笑話， 而是一些天馬行空的想像。

source: <32>{#p/human}* (You unwrapped the Ice Dream.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你撕开了冰意灵的包装。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你撕開了冰意靈的包裝。）

source: <32>* (The wrapper spoke of a world- saving adventure.)
zh_cn: <32>* （包装上写着拯救世界的冒险。）
zh_tw: <32>* （包裝上寫著拯救世界的冒險。）

source: <32>{#p/basic}* "You're a grand adventurer, on a mission to save the world!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你是一个伟大的冒险家， 肩负着拯救世界的使命！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你是一個偉大的冒險家， 肩負著拯救世界的使命！」

source: <32>* (The wrapper mentioned your role as a starship captain.)
zh_cn: <32>* （包装上把你描述成 一个星际飞船的船长。）
zh_tw: <32>* （包裝上把你描述成 一個星際飛船的船長。）

source: <32>{#p/basic}* "You're the captain of a starship, moving deeper into unexplored space!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你是一艘星际飞船的船长， 正驶向未知的太空！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你是一艘星際飛船的船長， 正駛向未知的太空！」

source: <32>* (The wrapper claimed that you could uniquely solve a mystery.)
zh_cn: <32>* （包装上写着只有你一个人 能解开一个谜团。）
zh_tw: <32>* （包裝上寫著只有你一個人 能解開一個謎團。）

source: <32>{#p/basic}* "A grand mystery unfolds, and you're the only one who can solve it!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “一个巨大的谜团正在揭开， 而你是唯一能解开它的人！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「一個巨大的謎團正在揭開， 而你是唯一能解開它的人！」

source: <32>* (The wrapper talked of your time-traveling endeavour.)
zh_cn: <32>* （包装上写着你穿越时空后 做出的努力。）
zh_tw: <32>* （包裝上寫著你穿越時空後 做出的努力。）

source: <32>{#p/basic}* "You've traveled back in time to stop a terrible catastrophe!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你穿越回过去， 阻止了一场可怕的灾难！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你穿越回過去， 阻止了一場可怕的災難！」

source: <32>* (The wrapper stated your scientific brilliance.)
zh_cn: <32>* （包装上写着你的科学才华。）
zh_tw: <32>* （包裝上寫著你的科學才華。）

source: <32>{#p/basic}* "You're a brilliant scientist on the verge of a massive breakthrough!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你是一位杰出的科学家， 即将取得重大突破！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你是一位傑出的科學家， 即將取得重大突破！」

source: <32>* (The wrapper established the innocent world you've ended up in.)
zh_cn: <32>* （包装上建立了一个 你发现的无辜的世界。）
zh_tw: <32>* （包裝上建立了一個 你發現的無辜的世界。）

source: <32>{#p/basic}* "You stumble on a world of innocent creatures, and it's up to you what happens next!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你偶然发现了一个充满无辜的 生物的世界，接下来会发生什么 就取决于你了！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你偶然發現了一個充滿無辜的 生物的世界，接下來會發生什麼 就取決於你了！」

source: <32>* (The wrapper detailed your newfound power.)
zh_cn: <32>* （包装上详细介绍了 你的新能力。）
zh_tw: <32>* （包裝上詳細介紹了 你的新能力。）

source: <32>{#p/basic}* "You've gained the power to change the universe at your will! Use it wisely!"
zh_cn: <32>{#p/basic}* “你已经获得了随心所欲 改变宇宙的力量！ 明智地使用它吧！”
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「你已經獲得了隨心所欲 改變宇宙的力量！ 明智地使用它吧！」

source: <32>{#p/human}* (It's a holographic illustration of you, finding a loving family.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （上面是你找到了一个 充满爱的家庭的全息图像。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （上面是你找到了一個 充滿愛的家庭的全息圖像。）

source: Alters your perception of time.
zh_cn: 可改变主观时间流速。
zh_tw: 可改變主觀時間流速。

source: Vortex Pop
zh_cn: 涡旋棒棒糖
zh_tw: 渦旋棒棒糖

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Vortex Pop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把涡旋棒棒糖扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把渦旋棒棒糖扔掉了。）

source: <33>{#p/basic}* "Vortex Pop" Heals 11 HP * Alters your perception of time. * Not viable outside of battle.
zh_cn: <33>{#p/basic}* “涡旋棒棒糖” 回复11 HP * 可改变主观时间流速。 * 仅在战斗中有效。
zh_tw: <33>{#p/basic}* 「渦旋棒棒糖」 回復11 HP * 可改變主觀時間流速。 * 僅在戰鬥中有效。

source: <32>{#p/human}* (You suck on the Vortex Pop.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把涡旋棒棒糖舔没了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把渦旋棒棒糖舔沒了。）

source: <32>{#p/human}* (Your perception of time is already shifted.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （主观时间流速之前已改变。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （主觀時間流速之前已改變。）

source: <32>{#p/human}* (Your perception of time begins to shift.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你的主观时间流速开始改变。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你的主觀時間流速開始改變。）

source: <32>{#p/story}* FOCUS up for two turns!
zh_cn: <32>{#p/story}* 两回合内，你的专注力提升！
zh_tw: <32>{#p/story}* 兩回合內，你的專注力提升！

source: <32>{#p/human}* (No effect outside of battle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （战斗外使用无效。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （戰鬥外使用無效。）

source: Silken spaghetti, finely aged in a time dilation unit.
zh_cn: 丝般柔滑的意面， 在时间膨胀单元之中精细陈化。
zh_tw: 絲般柔滑的意面， 在時間膨脹單元之中精細陳化。

source: Spaghetti
zh_cn: 意大利面
zh_tw: 義大利麵

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Spaghetti.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把意大利面扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把義大利麵扔掉了。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* I'll scrape that off the floor and heat it up in the fridge later.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我会将它从地板上刮下来 然后放在冰箱里重新加热的。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 我會將它從地板上刮下來 然後放在冰箱裡重新加熱的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/8}NOOO!! WHAT HAVE YOU DONE!?!?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/8}别啊！！ 你怎么能这么对它！？！？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/8}別啊！！ 你怎麼能這麼對它！？！？

source: <18>{#f/5}... THE SPAGHETTI I MADE FOR YOU...
zh_cn: <18>{#f/5}...那是我亲自下厨 为你做的意面啊...
zh_tw: <18>{#f/5}...那是我親自下廚 為你做的意面啊...

source: <18>{#f/4}... IS... ACTUALLY KIND OF OLD, TO BE HONEST.
zh_cn: <18>{#f/4}...说实话... 这面放的时间确实 有点太久了。
zh_tw: <18>{#f/4}...說實話... 這面放的時間確實 有點太久了。

source: <18>{#f/0}YEAH!! MY NEW DISH WILL BE WAY BETTER!
zh_cn: <18>{#f/0}是啊！！ 我的新菜会更棒的！
zh_tw: <18>{#f/0}是啊！！ 我的新菜會更棒的！

source: <18>{#f/9}FEEL FREE TO SWING BY AND HAVE SOME WHEN IT'S DONE!
zh_cn: <18>{#f/9}当它完成时， 请务必前来品尝！
zh_tw: <18>{#f/9}當它完成時， 請務必前來品嘗！

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* trust me. * his new stuff is WAY too good to throw out.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 信我的。 * 他的新作品 你不会想丢掉的。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 信我的。 * 他的新作品 你不會想丟掉的。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}... YEAH!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...好耶！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}...好耶！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/4}* Is perfectly fine!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 完全没问题！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/4}* 完全沒問題！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* Human! * Pick the spaghetti up off the floor NOW!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 人类！ * 快点把意大利面 从地上捡起来！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 人類！ * 快點把義大利麵 從地上撿起來！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE, PLEASE!! THAT'S ENTIRELY UNSANITARY!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE，别！！ 太不卫生了！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}UNDYNE，別！！ 太不衛生了！！

source: <18>{#f/6}... IS CONSUMABLE NO LONGER!!
zh_cn: <18>{#f/6}...再也没法吃了！！
zh_tw: <18>{#f/6}...再也沒法吃了！！

source: <18>{#f/4}STILL... MAYBE IT'S FOR THE BEST.
zh_cn: <18>{#f/4}不过... 这样也好。
zh_tw: <18>{#f/4}不過... 這樣也好。

source: <18>{#f/5}LIKE, MAYBE SEEING YOU THROW THAT AWAY...
zh_cn: <18>{#f/5}你丢掉了那份意面...
zh_tw: <18>{#f/5}你丟掉了那份意面...

source: <18>{#f/6}WILL ENCOURAGE ME TO MAKE A EVEN -BETTER- DISH!
zh_cn: <18>{#f/6}那我就做一份【更赞的】！
zh_tw: <18>{#f/6}那我就做一份【更贊的】！

source: <18>{#f/9}YEAH! LOOK AT HOW ENCOURAGED I AM RIGHT NOW!
zh_cn: <18>{#f/9}没错！ 你看我，充满了斗志！
zh_tw: <18>{#f/9}沒錯！ 你看我，充滿了鬥志！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* YEAH!! * Look at how encouraged he is right now!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 耶！！ * 你看他现在多么 备受鼓舞啊！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 耶！！ * 你看他現在多麼 備受鼓舞啊！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}I'LL MAKE THE BEST DISH THE GALAXY'S EVER SEEN!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}我要做银河系史上 最好的菜！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}我要做銀河系史上 最好的菜！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* And you're GOING to enjoy it this time!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 这次你一定会喜欢上它的！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 這次你一定會喜歡上它的！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BUT IT'S OKAY IF YOU DON'T!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但如果你不喜欢 也没关系！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但如果你不喜歡 也沒關係！！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/17}* OKAY!!!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 对！！！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/17}* 對！！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/9}OKAY!!!!!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/9}对！！！！！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/9}對！！！！！

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* OKAY!!!!!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 对！！！！！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 對！！！！！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}... OKAY.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...对。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}...對。

source: <25>{#p/sans}{#f/0}* huh? * you don't like my bro's signature spaghetti?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/0}* 啊？ * 你不喜欢我兄弟的 招牌意大利面？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/0}* 啊？ * 你不喜歡我兄弟的 招牌義大利麵？

source: <25>{#f/2}* more for me, i guess.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我猜意面更适合我。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我猜意面更適合我。

source: <32>{#p/basic}* "Spaghetti" Heals 16 HP * Silken spaghetti, finely aged in a time dilation unit.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “意大利面” 回复16 HP * 丝般柔滑的意面， 在时间膨胀单元之中精细陈化。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「義大利麵」 回復16 HP * 絲般柔滑的意面， 在時間膨脹單元之中精細陳化。

source: <32>{#p/human}* (You eat the Spaghetti.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃光了意大利面。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃光了義大利麵。）

source: <25>{#p/undyne}{#f/1}* Spaghetti, huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 意大利面，对吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/1}* 義大利麵，對嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Spaghetti, huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 意大利面，对吗？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 義大利麵，對嗎？

source: <25>{#p/undyne}{#f/8}* You better like it, 'cause it's MY recipe!!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 你最好会喜欢它， 因为这是用我的 食谱做的！！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/8}* 你最好會喜歡它， 因為這是用我的 食譜做的！！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/1}WHAT? DID YOU JUST EAT THAT SPAGHETTI?
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥？ 你刚刚是不是 吃了那份意大利面？
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/1}啥？ 你剛剛是不是 吃了那份義大利麵？

source: <18>{#f/5}IT SURE HAS BEEN A WHILE SINCE I MADE IT...
zh_cn: <18>{#f/5}我做了它 已经很长时间了...
zh_tw: <18>{#f/5}我做了它 已經很長時間了...

source: <25>{#p/sans}{#f/2}* a few hours, at least.
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/2}* 至少也得几个小时。
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/2}* 至少也得幾個小時。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}WELL, I'D WAGER THAT IT'S OUT OF DATE BY NOW.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我觉得 它已经过期了。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}我覺得 它已經過期了。

source: <18>{#f/6}AND BY THAT, I MEAN IT'S AN OLDER VERSION.
zh_cn: <18>{#f/6}我是说它的新品期 已经过去了。
zh_tw: <18>{#f/6}我是說它的新品期 已經過去了。

source: <18>{#f/4}BUT DON'T WORRY. THIS NEW SPAGHETTI DISH HERE...
zh_cn: <18>{#f/4}但是不用担心。 这道新做的 意大利面...
zh_tw: <18>{#f/4}但是不用擔心。 這道新做的 義大利麵...

source: <18>{#f/9}... IS WAY BETTER THAN THE OLD STUFF!
zh_cn: <18>{#f/9}...会比以前的 更加美味！
zh_tw: <18>{#f/9}...會比以前的 更加美味！

source: <18>{#f/5}I WAS GOING TO ASK YOU WHAT YOU'D DO WITH IT...
zh_cn: <18>{#f/5}我刚想问你 拿它怎么办呢...
zh_tw: <18>{#f/5}我剛想問你 拿它怎麼辦呢...

source: <18>{#f/6}BUT IT SEEMS I HAVE MY ANSWER NOW!
zh_cn: <18>{#f/6}但是现在答案 就在我面前！
zh_tw: <18>{#f/6}但是現在答案 就在我面前！

source: <18>{#f/0}THANK YOU, HUMAN, FOR EATING SO INFORMATIVELY.
zh_cn: <18>{#f/0}谢谢你，人类， 吃掉时提供了 这么多信息。
zh_tw: <18>{#f/0}謝謝你，人類， 吃掉時提供了 這麼多資訊。

source: <18>{#f/7}I THOUGHT YOU WERE GOING TO SHARE IT!
zh_cn: <18>{#f/7}我还以为你 要和我分享呢！
zh_tw: <18>{#f/7}我還以為你 要和我分享呢！

source: <25>{#p/undyne}{#f/7}* Well, maybe they didn't WANT to share it!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 好吧， 看起来那人类 不愿与我们分享！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/7}* 好吧， 看起來那人類 不願與我們分享！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/6}BUT THEY PROMISED!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但是人类之前 答应过我的！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/6}但是人類之前 答應過我的！

source: <18>{#f/5}... PERHAPS MY COOKING IS AT FAULT HERE...
zh_cn: <18>{#f/5}...也许原因在于 我的厨艺...
zh_tw: <18>{#f/5}...也許原因在於 我的廚藝...

source: <18>{#f/6}IT WAS SO TASTY, YOU COULDN'T HELP BUT TAKE A BITE!
zh_cn: <18>{#f/6}你忍受不住 它的美味， 所以就尝了一口！
zh_tw: <18>{#f/6}你忍受不住 它的美味， 所以就嘗了一口！

source: <18>{#f/5}AND ANOTHER, AND ANOTHER...
zh_cn: <18>{#f/5}还有， 还有就是...
zh_tw: <18>{#f/5}還有， 還有就是...

source: <18>{#f/6}BEFORE YOU KNEW IT, YOU'D EATEN THE ENTIRE PLATE!
zh_cn: <18>{#f/6}在你意识到之前， 你就差点 把盘子也吃了！
zh_tw: <18>{#f/6}在你意識到之前， 你就差點 把盤子也吃了！

source: <25>{#p/undyne}{#f/14}* Wow. * What a crime.
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 哇。 * 多么罪恶啊。
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/14}* 哇。 * 多麼罪惡啊。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/5}TO THINK MY COOKING MADE YOU BETRAY ME...
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/5}是我极佳的厨艺 让你背叛了我...
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/5}是我極佳的廚藝 讓你背叛了我...

source: <18>{#f/9}N-NO...! I'LL FIX THIS!
zh_cn: <18>{#f/9}不-不...！ 我会解决 这个问题的！
zh_tw: <18>{#f/9}不-不...！ 我會解決 這個問題的！

source: <18>{#f/4}... "AHEM."
zh_cn: <18>{#f/4}...“咳咳”。
zh_tw: <18>{#f/4}...「咳咳」。

source: <18>{#f/0}I, PAPYRUS, HEREBY DECLARE YOUR PROMISE VOID.
zh_cn: <18>{#f/0}我，PAPYRUS， 特此声明你对我 的承诺无效！
zh_tw: <18>{#f/0}我，PAPYRUS， 特此聲明你對我 的承諾無效！

source: <18>{#f/0}THERE! NOW, YOU MAY EAT GUILT-FREE.
zh_cn: <18>{#f/0}你瞧！ 现在你可以 放心地享用了。
zh_tw: <18>{#f/0}你瞧！ 現在你可以 放心地享用了。

source: <18>{#p/papyrus}{#f/4}(IT WOULD HELP IF YOU PLAYED ALONG.)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（你可以 配合一下吗？）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/4}（你可以 配合一下嗎？）

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* Right! * Guilt-free! * That's how you'll eat!
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 对！ * 放心吧！ * 你就这么吃吧！
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 對！ * 放心吧！ * 你就這麼吃吧！

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}(THANK YOU.)
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}（谢啦。）
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}（謝啦。）

source: <18>{#f/4}WELL, YOU DIDN'T SAY YOU WERE GOING TO SHARE IT...
zh_cn: <18>{#f/4}好吧，你并没有 承诺要分享它...
zh_tw: <18>{#f/4}好吧，你並沒有 承諾要分享它...

source: <25>{#p/undyne}{#f/11}* So what's the problem?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 所以问题是？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/11}* 所以問題是？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/0}OH, UH, I GUESS THERE ISN'T ONE.
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/0}哦，额， 我想这没啥问题。
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/0}喔，額， 我想這沒啥問題。

source: <18>{#f/0}HMM, I SUPPOSE THAT'S FOR THE BEST.
zh_cn: <18>{#f/0}额，我想这 感觉挺好。
zh_tw: <18>{#f/0}額，我想這 感覺挺好。

source: <18>{#f/5}AFTER ALL, IF YOU -HAD- MADE SUCH A STATEMENT...
zh_cn: <18>{#f/5}毕竟， 如果你【曾经】 作出过这种承诺...
zh_tw: <18>{#f/5}畢竟， 如果你【曾經】 作出過這種承諾...

source: <18>{#f/6}WE WOULD HAVE BEEN IN QUITE THE PERDICAMENT.
zh_cn: <18>{#f/6}我们处于一个 进退两难的困境。
zh_tw: <18>{#f/6}我們處於一個 進退兩難的困境。

source: <18>{#f/0}BUT YOU DIDN'T! SO WE'RE GOOD!
zh_cn: <18>{#f/0}但是你没有！ 所以我们仍然 保持完美！
zh_tw: <18>{#f/0}但是你沒有！ 所以我們仍然 保持完美！

source: <25>{#p/undyne}{#f/12}* And all is right with the world, huh?
zh_cn: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 世界未来一片光明， 是吧？
zh_tw: <25>{#p/undyne}{#f/12}* 世界未來一片光明， 是吧？

source: <18>{#p/papyrus}{#f/7}HEY, THAT'S WHAT I WAS GOING TO SAY!
zh_cn: <18>{#p/papyrus}{#f/7}嘿！ 我正要说这个！
zh_tw: <18>{#p/papyrus}{#f/7}嘿！ 我正要說這個！

source: <18>{#f/0}BUT YES. YES IT IS.
zh_cn: <18>{#f/0}但是对对对。
zh_tw: <18>{#f/0}但是對對對。

source: <18>{#f/0}AND ALL IS RIGHT WITH THE WORLD.
zh_cn: <18>{#f/0}世界未来一片光明！
zh_tw: <18>{#f/0}世界未來一片光明！

source: <25>{#p/sans}{#f/3}* it's pretty good, huh?
zh_cn: <25>{#p/sans}{#f/3}* 它很美味，不是吗？
zh_tw: <25>{#p/sans}{#f/3}* 它很美味，不是嗎？

source: <25>{#f/2}* i should know. * i'm the one who got to taste test it.
zh_cn: <25>{#f/2}* 我应该知道。 * 我是第一个试吃者。
zh_tw: <25>{#f/2}* 我應該知道。 * 我是第一個試吃者。

source: A glowing, colorful sugar roll.
zh_cn: 一个五彩斑斓的发光瑞士卷。
zh_tw: 一個五彩斑斕的發光瑞士卷。

source: Swirl
zh_cn: 光彩漩涡
zh_tw: 光彩漩渦

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Radiant Swirl.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把光彩漩涡扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把光彩漩渦扔掉了。）

source: <32>{#p/basic}* "Radiant Swirl" Heals 22 HP * A glowing, colorful sugar roll.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “光彩漩涡” 回复22 HP * 一个五彩斑斓的发光瑞士卷。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「光彩漩渦」 回復22 HP * 一個五彩斑斕的發光瑞士卷。

source: Radiant Swirl
zh_cn: 光彩漩涡
zh_tw: 光彩漩渦

source: <32>{#p/human}* (You eat the Radiant Swirl.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了光彩漩涡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了光彩漩渦。）

source: Leads to a mysterious place. Not viable in battle.
zh_cn: 可传送到某个隐藏房间， 战斗中使用无效。
zh_tw: 可傳送到某個隱藏房間， 戰鬥中使用無效。

source: Sanctuary
zh_cn: 圣所
zh_tw: 聖所

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Sanctuary.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你将圣所弃如敝屣。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你將聖所棄如敝屣。）

source: <32>{#p/human}* (A device whose origin is beyond the boundaries of existence.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （一件存在之外的物品。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （一件存在之外的物品。）

source: <32>{#p/basic}* Leads to a mysterious place. * Accessible on-the-go.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 可传送到某个隐藏房间， 战斗外可用。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 可傳送到某個隱藏房間， 戰鬥外可用。

source: <32>{#p/human}* (You use the Sanctuary.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你使用了圣所。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你使用了聖所。）

source: <32>{#p/human}* (No effect in battle.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （战斗中使用无效。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （戰鬥中使用無效。）

source: A truly one-of-a-kind weapon.
zh_cn: 绝对是独一无二的武器。
zh_tw: 絕對是獨一無二的武器。

source: Dog Sword
zh_cn: 玉狗圣剑
zh_tw: 玉狗聖劍

source: <32>{#p/human}* (You try to throw away the Corn Dog Sword...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你想扔掉玉狗圣剑...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你想扔掉玉狗聖劍...）

source: <32>{#p/human}* (... but it refuses.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...但是它拒绝了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...但是它拒絕了。）

source: <32>{#p/human}* (You decide not to question the logic of this weapon.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你觉得还是不要思考 这玩意怎么工作的比较好。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你覺得還是不要思考 這玩意怎麼工作的比較好。）

source: <32>{#p/basic}* A truly one-of-a-kind weapon.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 绝对是独一无二的武器。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 絕對是獨一無二的武器。

source: Corn Dog Sword
zh_cn: 玉狗圣剑
zh_tw: 玉狗聖劍

source: <32>{#p/human}* (You equip the Corn Dog Sword.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你装备上玉狗圣剑。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你裝備上玉狗聖劍。）

source: <32>{#p/human}* (You can't resist the urge to take a bite.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （它太诱人了，你禁不住想咬一口。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （它太誘人了，你禁不住想咬一口。）

source: <32>{#p/human}* (You consume the outer layer of breading...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了外层的面衣...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了外層的面衣...）

source: <32>{#p/human}* (You consume the tip...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了剑尖...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了劍尖...）

source: <32>{#p/human}* (You consume the blade...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了剑身...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了劍身...）

source: <32>{#p/human}* (You consume the hilt...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了剑柄...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了劍柄...）

source: <32>{#p/human}* (You consume the handle...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了最后的握柄...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了最後的握柄...）

source: <32>{#p/human}* (You try to equip the Corn Dog Sword...)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你试图装备上玉狗圣剑...）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你試圖裝備上玉狗聖劍...）

source: <32>{#p/human}* (... but it didn't detect a high enough threat level!)
zh_cn: <32>{#p/human}* （...但是，它没有嗅到 足够大的威胁！）
zh_tw: <32>{#p/human}* （...但是，它沒有嗅到 足夠大的威脅！）

source: For once, it's not just "pleasantly warm."
zh_cn: 这次可不只是“暖暖的”了哦。
zh_tw: 這次可不只是「暖暖的」了喔。

source: <32>{#p/human}* (You tossed the Flamin' Grillby like a molotov.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把烈焰Grillby当做燃烧瓶 抛了出去。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把烈焰Grillby當做燃燒瓶 拋了出去。）

source: <32>{#p/basic}* "Flamin' Grillby" Heals 30 HP * For once, it's not just "pleasantly warm."
zh_cn: <32>{#p/basic}* “烈焰Grillby” 回复30 HP * 这次可不只是“暖暖的”了哦。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「烈焰Grillby」 回復30 HP * 這次可不只是「暖暖的」了喔。

source: Flamin' Grillby
zh_cn: 烈焰Grillby
zh_tw: 烈焰Grillby

source: <32>{#p/human}* (You consume the Flamin' Grillby.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你喝掉了烈焰Grillby。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你喝掉了烈焰Grillby。）

source: Like burgers, but smaller. Three left.
zh_cn: 很像普通汉堡，只是小了一些。 共有三个。
zh_tw: 很像普通漢堡，只是小了一些。 共有三個。

source: Slider Trio
zh_cn: 三只小汉堡
zh_tw: 三隻小漢堡

source: <32>{#p/human}* (You throw away the Sliders.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你把小汉堡扔掉了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你把小漢堡扔掉了。）

source: <32>{#p/human}* (15 HP. Three uses left.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （15 HP。共有三个。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （15 HP。共有三個。）

source: <32>{#p/basic}* "Sliders" Heals 15 HP * Like burgers, but smaller. * Three left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “小汉堡” 回复15 HP * 很像普通汉堡，只是小了一些。 * 共有三个。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「小漢堡」 回復15 HP * 很像普通漢堡，只是小了一些。 * 共有三個。

source: <32>{#p/human}* (You eat one of the Sliders.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你吃掉了一个小汉堡。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你吃掉了一個小漢堡。）

source: Like burgers, but smaller. Two left.
zh_cn: 很像普通汉堡，只是小一些。 还剩两个。
zh_tw: 很像普通漢堡，只是小一些。 還剩兩個。

source: Slider Duo
zh_cn: 两只小汉堡
zh_tw: 兩隻小漢堡

source: <32>{#p/human}* (15 HP. Two uses left.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （15 HP。还剩两个。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （15 HP。還剩兩個。）

source: <32>{#p/basic}* "Sliders" Heals 15 HP * Like burgers, but smaller. * Two left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “小汉堡” 回复15 HP * 很像普通汉堡，只是小了一些。 * 还剩两个。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「小漢堡」 回復15 HP * 很像普通漢堡，只是小了一些。 * 還剩兩個。

source: Like a burger, but smaller.
zh_cn: 很像普通汉堡，只是小了一些。
zh_tw: 很像普通漢堡，只是小了一些。

source: Slider
zh_cn: 小汉堡
zh_tw: 小漢堡

source: <32>{#p/human}* (15 HP. One use left.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （15 HP。最后一个。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （15 HP。最後一個。）

source: <32>{#p/basic}* "Sliders" Heals 15 HP * Like burgers, but smaller. * One left.
zh_cn: <32>{#p/basic}* “小汉堡” 回复15 HP * 很像普通汉堡，只是小了一些。 * 最后一个。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 「小漢堡」 回復15 HP * 很像普通漢堡，只是小了一些。 * 最後一個。

source: Premium Membership Voucher
zh_cn: 高级会员券
zh_tw: 高級會員券

source: Used in tandem with your nonexistent premium telescope subscription.
zh_cn: 与你根本不存在的付费望远镜订阅 配套使用。
zh_tw: 與你根本不存在的付費望遠鏡訂閱 配套使用。

source: Given to you by Monster Kid after using the telescope in Starton.
zh_cn: 在使用过星港的望远镜之后， 怪物小孩给你的东西。
zh_tw: 在使用過星港的望遠鏡之後， 怪物小孩給你的東西。

source: Gravometric Inverter Remote
zh_cn: 重力转换器遥控器
zh_tw: 重力轉換器遙控器

source: Used to operate the eponymous Gravometric Inverter.
zh_cn: 用它激活了与之匹配的 重力转换器。
zh_tw: 用它激活了與之匹配的 重力轉換器。

source: Acquired from the unsealed envelope in Sans's room.
zh_cn: 在Sans房间里的没封上的信封中 搞到的。
zh_tw: 在Sans房間裡的沒封上的信封中 搞到的。

source: Rusty Key
zh_cn: 生锈的钥匙
zh_tw: 生鏽的鑰匙

source: Used to unlock the armory in the rec center.
zh_cn: 用它解锁了休闲回廊的 军火库。
zh_tw: 用它解鎖了休閒迴廊的 兵工廠。

source: Acquired at the "police station" on the north side of Starton town.
zh_cn: 在星港小镇北侧的“警察岗” 搞到的。
zh_tw: 在星港小鎮北側的「警察崗」 搞到的。

source: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* oh... you're leaving...
zh_cn: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 哦... 你要走了...
zh_tw: <32>{#p/napstablook}{#k/0}* 喔... 你要走了...

source: <32>{#k/1}* well, cya next time i guess...
zh_cn: <32>{#k/1}* 好吧，下次再见，也许吧...
zh_tw: <32>{#k/1}* 好吧，下次再見，也許吧...

source: §fill=#808080§--- UNAVAILABLE ---
zh_cn: §fill=#808080§---- 售罄 ----
zh_tw: §fill=#808080§---- 售罄 ----

source: 0G - Exoberry Jell-O Pie
zh_cn: 0G - 洋梅果冻派
zh_tw: 0G - 洋梅果凍派

source: 0G - Ghost Fruit
zh_cn: 0G - 幽灵水果
zh_tw: 0G - 幽靈水果

source: 0G - Milkshake
zh_cn: 0G - 奶昔
zh_tw: 0G - 奶昔

source: Exit
zh_cn: 离开
zh_tw: 離開

source: 432G - Sanctuary
zh_cn: 432G - 圣所
zh_tw: 432G - 聖所

source: 80G - Exoberry Jell-O Pie
zh_cn: 80G - 洋梅果冻派
zh_tw: 80G - 洋梅果凍派

source: 5G - Ghost Fruit
zh_cn: 5G - 幽灵水果
zh_tw: 5G - 幽靈水果

source: 5G - Milkshake
zh_cn: 5G - 奶昔
zh_tw: 5G - 奶昔

source: 100G - Exoberry Jell-O Pie
zh_cn: 100G - 洋梅果冻派
zh_tw: 100G - 洋梅果凍派

source: 12G - Ghost Fruit
zh_cn: 12G - 幽灵水果
zh_tw: 12G - 幽靈水果

source: 16G - Milkshake
zh_cn: 16G - 奶昔
zh_tw: 16G - 奶昔

source: Special: Leads to a mysterious place.
zh_cn: 特殊物品： 传送到 某个 隐藏房间。
zh_tw: 特殊物品： 傳送到 某個 隱藏房間。

source: Heals 99HP Glows in the dark.
zh_cn: 回复99 HP 在黑暗中 发出 幽幽荧光。
zh_tw: 回復99 HP 在黑暗中 發出 幽幽螢光。

source: Heals 15HP It's non- euclidian.
zh_cn: 回复15 HP 非欧几何的 产物。
zh_tw: 回復15 HP 非歐幾何的 產物。

source: Heals 18HP May contain ectoplasm.
zh_cn: 回复18 HP 也许含有 灵质。
zh_tw: 回復18 HP 也許含有 靈質。

source: <09>{#p/napstablook}{#k/3}see anything you like?
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/3}看上 什么了吗？
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/3}看上 什麼了嗎？

source: <09>{#p/napstablook}{#k/3}heh... thank you...
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/3}嘿... 谢谢你...
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/3}嘿... 謝謝你...

source: <09>{#p/napstablook}{#k/0}you don't have to buy it...
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/0}不买也没 关系的...
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/0}不買也沒 關係的...

source: <09>{#p/napstablook}{#k/0}sorry... not enough g...
zh_cn: <09>{#p/napstablook}{#k/0}对不起... 钱不够...
zh_tw: <09>{#p/napstablook}{#k/0}對不起... 錢不夠...

source: <10>{#p/human}(You're carrying too much.)
zh_cn: <10>{#p/human}（你带的 东西 太多了。）
zh_tw: <10>{#p/human}（你帶的 東西 太多了。）

source: Take it?
zh_cn: 偷走吗？
zh_tw: 偷走嗎？
